Qual é a melhor forma de você criar um mecanismo único hoje e vender muito bem aquele produto?
De uma forma onde você coloca 20 reais e te volta 150 reais, te volta 100 reais
Olha que maravilha, né?
A melhor forma disso é você tendo um mecanismo único lindo
É claro que são um conjunto de vários fatores
Porém, se você tiver uma cópia, um mecanismo único maravilhoso
Já é o 80-20 da operação, tá?
E qual é a melhor forma de você encontrar esse mecanismo único
E ditar esse mecanismo único para a pessoa como se fosse algo surpreendente e algo incrível
E a resposta é você encontrando um mecanismo único padrão
Você encontra um produto que já está vendendo muito bem
Vamos falar de criatividade, tá bom?
Pensa só o seguinte
Hoje existe a COPE que ela vende muito bem
E todas as pessoas que entram no mercado
Depois elas começam a conhecer o que é a COPE
Elas realmente conseguem ver que é aquilo que ela precisa
Porém, ela entende que a copy é o 80-20
Mas ela não consegue fazer
Ela não consegue desembolar a copy para ela vender por conta da criatividade
E aí é que você entra
Entende uma coisa
Quando você vender um produto e você encontrar um mecanismo único
Principalmente de emagrecimento
Lembra do seguinte
Existem milhares de formas de emagrecer hoje
Mas não existe nenhuma que vai ter a sua criatividade
Pode ser uma bosta ou pode ser muito bom
É as duas opções
Se você criar um produto através da sua criatividade
Ou vai dar muito certo, muito, muito certo
Ou vai dar muito errado
Quando dá muito errado, você não passa do teste de público
Essa é a verdade
Ou seja, você só tem a ganhar
A única coisa que você vai perder é dinheiro
E você não perde por conta que dinheiro
Perca de dinheiro no tráfego pago
E no marketing digital
É investimento a longo prazo
Então pensa só o seguinte
Tem uma pessoa vendendo um produto de emagrecer
Que promete emagrecer 18 quilos em 30 dias
Maravilha
Chegou um expert pra mim e falou
Claro, eu tenho um produto aqui maravilhoso, cara
Ele consegue emagrecer 18 quilos em 30 dias
E eu tenho vários feedbacks de várias pessoas
Que viram, que mostraram
Que eu provo que é real
E eu falei, beleza, isso é mais o mesmo
Isso já existe
A gente precisa encontrar nesse produto seu aí
Alguma coisa totalmente diferente
Entendeu? Porque captar e ensino
O povo já tá cansado de saber
Suquinho de osso também
Várias coisas, tudo elas já sabem
Em relação ao emagrecimento
Qual que vai ser a emoção desse produto
O que a gente vai mostrar pra essa pessoa
Porque se eu falar que ele veio do Himalaia
É uma mentira
Se eu falar que ele veio da África também
Se eu falar que isso é uma receita
Que a sua avó te passou, também é uma mentira
Foi uma coisa que você acabou de inventar
Vamos aqui, pensar nós dois
O que você acha, porque se eu vender
Esse produto seu, prometendo no meu lead
Que ele vai emagrecer
Isso que você acabou de falar
Ele vai olhar pro seu produto e falar, é mais do mesmo
Promessinha, premissa
É, não quero
E aí, começa toda a merda
Onde você não consegue vender
Mas cara, o meu produto é muito bom, velho
O meu produto é muito bom
Não tem como
Não adianta
Se você não souber vender ele
Ou seja, o mecanismo único dele
Criar uma boa cópia
E ter a criatividade de você fazer isso
Através de uma promessa simples
Não dá pra vender
Então, o que a gente pode fazer
Quando acontece isso
Quando você tá sem ideia
Você sabe que a pessoa quer emagrecer
Você sabe que o seu produto é bom
Mas você não sabe como apresentá-lo
E aí entra a criatividade
Pensa comigo
Várias pessoas querem emagrecer
Mas poucas pessoas fazem o processo de emagrecimento
Ou seja, a maioria das pessoas que vão comprar esse tipo de produto
São pessoas que gostam de promessas
Pessoas que gostam de coisas fáceis
Então, qual é a melhor forma de você vender isso
Através do pensamento do seguinte
Tipo, ela quer uma coisa fácil, ela quer emagrecer, ela não quer ir para a academia, ela já tentou de tudo, ela já comprou vários procedimentos e não deu certo, o que eu vou fazer para ela comprar o meu produto?
Então, quando você se pergunta isso, a criatividade vem de forma automática, porque você começa a se questionar, entende?
Quando você se questiona e começa a estudar sobre o produto, começa a olhar comentários no YouTube,
começa a visualizar o que as pessoas realmente querem, aí sim.
Mas a chave da criatividade para um tipo de produto ou um mecanismo único
É você vivenciando aquilo ou convivendo com uma pessoa que tem aquela dor
Todos os copywriters do Brasil e todas as pessoas do marketing digital não fazem isso
E eu fiz, e é por isso que as minhas copies são matadoras
Sempre quando eu faço uma copy para emagrecer
Eu não vou olhar comentáriozinho no Facebook, ads, library
Eu vou numa parcelaria
Quando eu vou numa parcelaria
Eu vejo a vontade que a pessoa tem de comer
Eu olho
O que ela sente
Quando ela come
Eu vejo que aquilo é uma coisa assim
Incrível
Pra ela é um tesão
É um sexo aquilo pra ela
É uma vontade muito grande
Claro que não é todo mundo que pensa assim
E aí em contrapartida
Algumas parcelarias já tem
Alguma musiquinha tocando
Um rádio, alguma coisa
E eu já anoto
Eu já vejo o que cada pessoa tá fazendo ali
Na hora
E eu vejo, cara, isso aqui são tudo pessoas acima do peso
Isso aqui é ouro
Cara, eu tô aqui comendo um pastel
E eu tô literalmente estudando meu público
Olha que maravilha
O que ninguém nunca pensou nisso
E através disso, você consegue criar o seu produto
De uma forma totalmente diferente de qualquer outra pessoa
Até porque ninguém tá fazendo isso
Ninguém vai numa pastelaria pra realmente ver o que a pessoa tá passando
Ninguém vai num tratamento psicólogo pra não para se tratar
Mas sim para entender o que o psicólogo fala pra uma pessoa depressiva
Ninguém nunca fingiu ter depressão pra ir num psicólogo e ver quais são as armas que ele utiliza praquilo
E se ele consegue identificar que você tá mentindo
Então, é muito interessante você entender isso
Porque a criatividade, ela não vem do inexistente
Ela não vem de algo que não existe
Ela vem de coisas que já são pré-moldadas na sua mente
Se você não sabe, quando você sonha
A sua mente, ela é incapaz de criar pessoas
Ela não consegue criar rosto, criar pessoas
Tudo que você sonha, ou você já viu em algum lugar
Ou então, você viu em algum filme, ou em alguma série, dinossauro, enfim, qualquer coisa
Ela é incapaz de criar no sonho pessoas, rostos
Ou seja, você já viu aquilo e o seu subconsciente pré-moldou aquilo no seu sonho
Doido, né?
Ou seja, levamos em consideração que a criatividade para você criar qualquer coisa hoje
Vem através de uma base
Você precisa conhecer lugares novos
Pessoas
Hábitos
Para aí sim você olhar para aquilo e falar
Cara, que doideira, eu nunca pensei nisso
Nossa, será que eu estou ficando bom nessa parada de criatividade?
E esse é o ponto
Fechou?
Então, na próxima aula a gente vai falar do inexistente
Para você entender um pouquinho como é que funciona isso
E aplicar no seu produto
Forte abraço e até lá
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.